以马利 ！
（神与我们同 - 马太福音1:23）
我的名字是 乔治安娜 • 萨法，出生在塞拉利昂，
我在英国定居了下来
我55岁
我一直在英国生活了25年
我在英国的期间，全身都是病
在英国，生活没有什么质量
为了定居下来我不断工作，买房子...
我做的工作能在伦敦買三间房子，是很好的工作
在英国的社会，我帮助试图落户的妇女
帮助她们上大学，创业或找一份工作
这就是我的工作，非常辛苦的跑来跑去
到了一个阶段，他们甚至称我家为社会服务部
因为只要有新人来，他们第一个找的人就是我
...住宿问题，应有尽有
我在伦敦的这份工作是非常好的
我的生活曾经是非常好的，我开着很不错的新车
在伦敦与车厂注册签约，可以每年换新车开，
人们会认为你很有钱
我乐意接受这样的日子
在某个阶段，政府还给了我一辆车
我在伦敦很受欢迎
我在下议院议员的办公室找了份工作
我成为了整个北威斯敏斯特的竞选部经理
我曾在这个单位服务，是工党的一部分
每当选举的时候，我就是这个过程的固定参谋
其他事项除外，我的职责包括了去投票站
这是我与下议院议员格伦·巴克的合照，
在威斯敏斯特市议会
这是我曾经工作的办公室
她是我非常亲密的朋友
这是我们的总裁
他来伦敦的时候，有人告诉他，
是我帮助了很多塞拉利昂的难民
我帮助难民们的事，总裁听了非常高兴
这是我的小儿子，当我病在医院的时候，他被带走了，
现在，他是17岁了
这是我两个女儿，大约三个星期前，
她们第一次来加纳看我
以前的我一切都非常好
后来，我开始有慢性头痛
我告诉我当护士的姊妹，我长期患有头痛，无法入睡
她回答说，这是警讯的，
我应该去看医生，并进行脑部扫描
当时，我在办公室表现的很糟糕
在我不知情的狀況下，他们用摄像监视我
我与同事们争辩的情況都被记录了下来
有一天经理打电话请我去见他，
他说我在办公室里出了问题
我说好，一会儿到
当我到了他那里，他们播放我凶悍样的录像
包括我跟客户在电话上的谈话都被录了下来
他告诉我情况严重，他们不能再聘用我
告诉我去寻求协助
我立刻告诉我的同胞姊妹，她说我应该看医生了
我接受了MRI 磁共振成像扫描
第一次扫描，我被告知，脑细胞之间的神经已变得肿胀
这就是为什么我的眼睛有血块
我的睡眠不正常
因為这些问题，需要大量的服药
最初医生只开了一种，后来一共有14种不同类型的药物
一些药针对心情，一些针对引起的肾脏问题
但是我感谢上帝及耶稣，因为病痛已经不见了
问题没有了，感谢上帝
这些是伦敦的普通科医生开的证明，说明我用药的项目
我有情绪，睡眠，哮喘和胀气的各类不同药物
还有胃出血，因为我吃太多药了
这一切使我更头痛
我经历了很多的起伏
这些问题对我来说非常痛苦，连我的孩子们也被带走
我心碎孩子们被带走，但孩子们太小，没得选择
除非孩子満16岁
婴儿即被带走
我的孩子们被政府安排寄养
孩子的探视权成了我的问题
过了好一陣子，我才回复正常
政府开始监视我与孩子们的互动
摄像机对準我，观察我对待他们是否合乎常理
一两个小时后，我会被告知探视的时间结束了。
在那时候，利用我的各種男人不断使我怀孕
我有大约 8 次的人工流产
7 个不同父亲的孩子，有 2 个孩子同父亲
有些孩子们甚至不知道父亲是谁
他们会问我，他们的爸爸是谁，我回答我不知道
那时候在药物的作用下，我十分的昏昧
妳的意思是说，妳与六个不同的男人生了七个孩子？
是
大多数的孩子不知道自己的父亲是谁 ？
对
即使是现在，我也不知道该怎么告诉他们
这一切使我倍受歧视，甚至我的家人们也看不过去，
其中15个家人还是我带到伦敦的
他们其中没有一个人帮我
我被遗弃
没有人关心我的健康
他们都在笑我，说我是个疯女人，患有精神病，我完了
因为这个病，我把生命献给基督
我一出生就是个穆斯林(回教)
对不起，请回归正题，妳提到因为情况变得如此严重
政府不得不把你的孩子带走，另做安置
妳的什么行为？导致政府带走妳的七个小孩 ？
把他们安置在寄養家庭
我无力照顾自己或我的孩子
他们无人照料，全身肮脏的去学校
他们甚至不去学校，他们早上起床，我的门是锁上的
我叫他们不用去上学
学校通知社会服务部，告诉他们我的孩子没有来上学
社会服务部出面干预，到我家把我的孩子们全部带走
乔治安娜•萨法
早晨圣水 见证
在那个时候，我想自杀
我原本住在三楼，因为我企图自杀，他们把我放在一楼
妳说妳自杀未遂
妳的心理障碍使妳这样做的 ？
我试图自杀大概有5到6次了
他们発现了，就把我放在一楼监视着，以免发生危险
甚至我在厕所和浴室，也必须有人监视我
看着我，记录我的生活
你曾在三楼试图跳楼
是的，我尝试跳楼，大约有五次
我的一个女儿看到我这样做，她报警说她妈妈想自杀
我们明白这位姐妹的问题的严重性
在程度上，她不得不全天候被人监控
她被划归为自杀监控的一类
必须有人陪她，因为她的精神状况很糟
她试图多次自杀
在这之前，精神状况很糟，男人利用妳上床
妳能解说一下吗？
妳如何遇到这些男人，他们怎么利用妳 ？
我在伦敦是一个很受欢迎的女人
我有很多男性的朋友，但没有与他们发生关系
当他们知道我病了，不再强势，他们有些来找我做朋友
指出只有他们了解我，不应担心，因为他们会陪伴我
随着时间过去，我告诉他们我怀孕了，他们就此消失
我怀孕的情況，政府判说，我不能照顾自己
也无法照顾孩子
当我还在医院的时候，有些孩子即被政府带走
我一怀孕，他们即带我去医院，并为我做一切产检
即将临盆，他们立即为我剖腹产
他们不想让我自然生产，担心我会杀了孩子
他们为我剖腹，带走宝宝
养父母会在那里等待婴儿的诞生，把小孩带走
我没有以母奶喂养
这些孩子一出生，立即被政府带走 ？
立即被带走
其中一些孩子，10年或15年都不會再见到
其中一些孩子我有 22年沒见过
在先知TB约书亚的恩典下，他们再度回到我的生命里
谢谢你，耶稣！
我们只是给大家强调这个事件的严重性
在我们的姐妹靠着神的恩典来到SCOAN之前，
她生了这么多的孩子
但却无法和他们生活在一起，
因为她的精神状况十分危险
甚至孩子一出生，就立刻被政府带走，另外安置寄养
孩子们从小不认识亲生母亲，因为她的病情严重
妳来到SCOAN之前，妳说妳曾尝试解决这个问题
妳去了那些地方？试图摆脱这个问题？
我第一次走进教堂，是一个从乌干达来的朋友带我去的
并告诉我，我是个好人，但我需要同她一起去教堂
这位女士花半年的时间说服我
有一天，我妈妈跟我说，应该跟着朋友去教堂，
说耶稣会治好我的
随即我站起来，换了衣服，就跟着她去了教会
当她带我去教堂，我就把我的生命献给了基督
我开始去不同的教会，睡在教会里，甚至睡在地板上
我会在教堂里躺下
人们嘲笑我，嘲笑我无家可归
我前往马里，塞内加尔和冈比亚做着不同的牺牲献祭
认识我的人会捐款给我，
并告诉我应该去别的地方寻求医治
妳说妳去某些国家，做牺牲献祭，是什​​么意思？
妳能解释一下，去那里都做些什么？
我去奉献祭品，人们警告我，魔鬼才会做这做那...
他们叫我买只大牛，向牠(施法)祈祷，我的病就会消失
我甚至有一些照片佐证
我的病会暂时轻一点，但是一复发，即变得更糟
他们不得不将我关入精神病院
完全沒有解决
所以妳在伦敦，是精神病医院的常客 ？
是
了解
现在，上帝特别的恩典，妳去了加纳
有人向妳介绍了SCOAN教堂
重复一下，当妳来到这里发生了什么事 ？
尤其是获得这早晨圣水
我来到这里，有幸获得早晨圣水
朋友鼓励我使用它
我告诉她，我用的东西太多了⋯⋯
她告诉我，这是我的最后希望
我回答说，奉耶稣的名！
我开始用圣水，而不吃藥了
到达SCOAN教堂在加纳分部的第一天，
我就喷了早晨圣水在身上
我回家睡觉就像婴儿一样的安稳
我睡得太熟，他们得叫我吃早餐
我抱怨，自己很长一段时间没睡好觉，
他们应该让我继续睡
所以在此之前，妳的睡眠状态怎么样？
我一直吃着两种不同的安眠药
这样你知道我的情况有多严重了
不仅一种要吃48毫克，我有带在身边，另一种约36毫克
我必须混合两种安眠药一起吃才能睡，
但即便如此，也不容易睡着
甚至有一阵子药物过量，住进了医院
我被挂上点滴，排出我的体内过量的药物
那次我差点死了
我们的姊妹必须吃安眠药才能够入睡
妳喷了早晨圣水的那天晚上，居然能安然入睡
是多年来的第一次？
是我有生以來的第一次
我能够睡觉了，我说这圣水可不简单
谢谢你，耶稣！
我带着早晨圣水，再次回到伦敦
我在伦敦随时喷洒圣水
不再吃药，这样却使医生们紧张
幸运的是，我的医生们非常了解...他们都是基督徒
他们说，他们明白上帝可以医病
他们问我去了哪里，我告诉我的医生，
是在尼日利亚的SCOAN教堂
他说：妳做的很好，我为妳感到高兴
乔治安娜·萨法 女士
早晨圣水 見证
这不够！让我们用双手为耶稣基督鼓掌！
这真是一件超自然的神奇事件
我们不是说医生不能医治人们的病
很显然，这个情况超乎常人的理解力
它超越大自然的力量，是神力的介入
使用早晨圣水后，她停止服用所有的药物
这么多年来她一直依赖药物
你拿着什么呢？
这些都是我的吃的药
我不想再看到它，打算拿出来丢弃
我只是用空的包装盒给大家看看，我不想再看到药了
药物是我的敌人
乔治安娜·萨法 女士
早晨圣水 见证
我们的姐妹展示着部分她平日里服用的药物
这些药物都是为了控制她的精神状态及长期头痛的毛病
及其它.... 包括降高血压药，眼睛的问题
还有许多其它健康问题，威胁到我们姐妹的生命
她原本在英国的工作相当不错
之后一落千丈，有了很严重的偏头痛
但是，我们将荣耀归给神，
她的病已经被我们的主，耶稣基督治愈了！
是神的荣耀，使妳现在站在这里，
妳的身体状况目前如何 ？
我的健康状况完全正常
我停止吃药之后，体重甚至也减轻了许多
我原本需要穿22号衣服，
现在我只穿16号尺寸的衣服即可
我是个全新的人，奉 拿撒勒的耶稣及先知TB约书亚的名
谢谢你，耶稣！
最初开始的头痛，现在都没有了吗？
它消失了
我没有任何的问题，睡眠也好，现在睡得香
即使坐着也能睡
现在我甚至喝咖啡提神，你相信吗？
谢谢你，耶稣！
让我们为耶稣基督鼓掌 ！
最后，是神的荣耀 ！耶稣基督已经恢复了妳的健康
妳已经开始与从未见过面的孩子们连系
因为妳的问题严重，孩子们早已被社会局安置
是上帝的恩典，已经透过协调与孩子们面会了
是的，三个星期前在加纳，有三个孩子来看望我
是他们有生以来第一次与我见面
他们見到我都惊呆了，说 “妈妈妳变了！像个小女孩一样”
我告诉他们，我的人生重新开始，是一个崭新的人
我的生命完全的翻轉
孩子们感到惊讶，我就像个小女孩一样
以前我们会争吵，他们就离开家去酒店住
但是现在，我们吃饭睡觉，出去玩，全都在一起
与孩子们一起逛街购物
送他们去机场，而之前，我会推说身体不适，
那儿都不去
但现在，他们都非常开心
我把他们带到SCOAN教堂在加纳的分部
从那时起，他们即在YouTube上观看先知的影片
他们非常高兴，并叫我带早晨圣水送给他们
哈利路亚！这的确是一个极大的改变
让我们一起为耶稣基督鼓掌 ！
哇！谢谢你，耶稣！
我们把所有的荣耀归给神！
耶稣基督为我们姐妹所做的一切，没有言语可形容
只能说，谢谢你，耶稣 ！
妳手里拿着早晨圣水，请为观众们做个建议...
妳如何鼓励世人追寻上帝，也获得如此美好的祝福
上帝使用(圣水)作为工具，恢复了妳的神智及健康
不再徘徊在医院，受着疾病的干擾
早晨圣水太了不起了，我离不开它
不可以开它的玩笑，不管你的处境如何，
什么类型的疾病，或问题
想找到解决的办法，早晨圣水什么事都可以为妳解决
如果能解决我如此大的问题，连英国政府都知道的事
它可以解决任何人的问题
对耶稣来说，距离不是障碍
这个世界上，耶稣无处不在
虔誠的使用早晨圣水，并且要有信心
我的兄弟姐妹们，奉TB约書亞的神，拿撒勒耶稣的名，你永远不会失望！
阿门！再次，让我们一起为耶稣基督鼓掌！